[サクラエディタの場所]
C:\Program Files\sakura\の場合

[手順書]
1. C:\Program Files\sakura\keywordにartemis.kwdをコピー。

2. サクラエディタのメニューの「設定」→「共通設定」の「強調キーワード」をクリック。

3. 「セット追加」をクリックし、セットの名称を入力します。
   「Artemis Engine」など適当な名称でOKです。

4. 「インポート」をクリックし、C:\Program Files\sakura\keyword から artemis.kwd を選択すると、強調キーワードが登録されます。
   さらに「英大文字小文字区別」をチェックします。

5. 次にサクラエディタのメニューに戻り、「設定」→「タイプ別設定一覧」から「設定17」や「設定18」など空いている設定を選択し「設定変更」をクリック。

6. 「スクリーン」タブは、以下のように設定。
   設定の名前：Artemis Engine
   ファイル拡張子：iet

7. 「カラー」タブは、以下のように設定。
   強調キーワード1：Artemis Engine
   コメントスタイル 行型：//

8. 「支援」タブは、「入力補完機能」にて「(1)...」をクリックし、上記の artemis.kwd ファイルを選択します。
